salam hər kəsə mənim adım Sarah
mən meditasiya üzrə məşqçiyəm və
bu gün Kristina bizimlə olduğu üçün çox həyəcanlıyam
o mənim Valley-in həmtəsisçisidir
salam orada
sizi və Kristinanı görmək çox gözəldir bir neçə ilə başlaya bilərsiniz
Özünüzü və
kim olduğunuzu təqdim edən dəqiqələr hamıya salam, bəli
saurus ki, mən yatağımın həmtəsisçisiyəm
və bu mənim ən görkəmli təqdimatımı deyək,
yəqin ki,
15 il əvvəl ərimlə başladığımız şirkətdir və  mine
Vadisinin yəqin ki, aparıcı
təhsil müəssisələrindən biri olduğunu deyə
bilərəmsə,
biz formal təhsilin
həyatı xoşbəxt və dolğun yaşamaq haqqında biliklərimizdə buraxdığı boşluqları doldurmağa çalışırıq
və qeyri-adi şəkildə
insanların ehtiyac duyduğu bilikləri
çatdırırıq.  ümumiyyətlə insanlar üçün doyumlu
həyatlar yaşamaq bunun bir
tərəfidir, lakin buna əlavə olaraq mən də
bu il qadınam.  uzun illər və həm də
müəllim bu yaxınlarda iki
uşaq anasıyam və bunun üzərinə
xeyriyyəçi bir allerqistəm ki, musiqi mən
belə düşünmürəm və çoxşaxəli bir
insanam ki, qısa bir
giriş oh tamamilə səslənir
sevimli və indiki ehtiras layihəniz
nədir, bu anda ən çox nəyə diqqət yetirirsiniz və
ya ehtiraslısınız,
ona görə də düşünürəm ki, keçən ilki mənim həyata keçirdiklərim
o oldu ki, siz həqiqətən
özünüz olmaq və ya olmamağı seçə bilməzsiniz
.  insanlar bir
az bizim üzərində çoxlu təbəqələri olan soğana bənzəyirlər,
ona görə də mənim
indiki ehtirasım əslində
mesajı və
əslində insanların soğan qabıqlarını soymağa başlaması lazım olan bacarıq və bilikləri çatdırmaqdır
və mən
görməyə çalışıram
la həqiqətən nəyin mahiyyəti və inanırsınız ki, bu
bizim ehtiyacımız olan bir şeydir və
sizi həqiqətən
yerinə yetirməyə çevirən bir şeydir. Düşünürəm ki,
onların hazırladıqları təbəqələrlə özümüzü təhlükəsiz hiss edirik.
özümüzü təhlükəsiz hiss edirik, çünki
kim olduğumuza görə cəzalandırılmışıq və buna
görə də
bu personajlarda o divarları örtməyi öyrənmişik və mən hiss edirəm ki, bu,
indiki
məqamda insanlara öyrətmək və hətta
onların həqiqi kimliyini göstərməkdir.  onların orijinal mənlikləri
, həyatları və işləri və həyatlarının bütün
aspektlərində, hətta ailəmizlə birlikdə
valideynlərimiz və mən hesab edirəm ki, biz və əsl mənliyimiz kimi çıxdığımız
üçün təqib və ya azalma qorxusu,
düşünürəm ki, bizi həqiqətən saxlayan şey budur.
geri və xüsusilə bilirəm ki, siz
qadınlar və qadın lider
haqqında danışırsınız, ona görə də sizinlə bu barədə danışmaq maraqlıdır,
çünki düşünürəm ki, qadınlar, xüsusən də
özümüzü susdurmağı
öyrənmişik, bu cür oturan o yaxşı qız olmağı öyrənmişik.
bir qutunun içində və siz
bizim yerimizdə bilirsiniz və buna görə də bundan
çıxmaq üçün nə edirik, məsələn
, insanlara necə kömək edirik və təşviq edirik ki
, onların əsl orijinal mənliyi kimi ortaya çıxsınlar
və onlara bu yerə yaxşı daxil olmaq üçün alətlər verin.
deyərdim  Bunun niyə
baş verdiyini mən maskaların paradoksu adlandırıram,
çünki bizdə adətən bu
təkamül mənsubiyyət ehtiyacımız var və biz
tərk edilməkdən və ya qəbilədən qovulmaq kimi olmamaqdan qorxuruq,
buna görə də bu, bizim təkamül xüsusiyyətimizdir.
əlbəttə ki, məni qəbul etməyəcəyim
hissi çox dərin və güclüdür, çünki
təkamül yolu ilə bu, sözün əsl mənasında
həyat və ölüm məsələsi idi, buna görə
də bəzən bir
insanı bəyənəndə çox qorxuruq.  Bu rədd cavabı, sanki
ölmək üzrəyik kimi
sağlam düşüncəmiz bizə bilməyə imkan verir ki, əlbəttə ki,
kimsə sənə yox dediyi üçün ölməyəcəksən,
amma bu qorxuya
görə biz narahat olacağıq.  Əgər insanlar
bizi olduğumuz kimi görsələr, bizi qəbul etməyəcəklər
və siz bayaq qeyd etdiniz ki, qadın
qutuya sığdırmağa çalışdı, əsas
odur ki, bizim utanc duyma tərzimiz əslində
kişilər və qadınlar üçün eynidir, amma
utanc üçün tətikdir.
əsasən qadınlardır  ir mükəmməllikçi, buna görə
də mükəmməl qadının nə olduğuna dair təsəvvürümüz var,
o, yaxşı kişidir, o, bir qadın kimi gözəldir,
o, əslində, uzaqgörən
və iddialı bilirsiniz və o, hər şeyi həyata keçirir,
ona görə də biz
iki növbədə işləyən superqadın olmalıyıq.
o mükəmməl şəkilə uyğun gəlmirik biz
utanırıq və utanc hissi
indiyə qədər mövcud ola biləcək ən aşağı həll yollarından
biridir bu kişilər üçün ən dağıdıcı emosiyalardan biridir
ki, əslində buna bənzəyir.
güclü ona görə də
onlar üçün bu, bizim üçün zəiflikdir, qadınlar üçün bu,
qeyri-kamillik onun zəifliyində formasıdır, amma
mahiyyətcə,
müəyyən bir şəkilə uyğun gəlməsək də eynidir, ona görə ki
, özümüz haqqında təsəvvürümüz
adətən mükəmməllik şəklinə uyğun gəlmir.
özümüz üçün həqiqətən yüksək zolağımız
var, biz necə olduğumuzu göstərməyə cəsarət etmirik, maskanın arxasında gizlənməliyik,
onu daha yaxşı bir tərəfə qoymalıyıq,
buna görə də bu, təbiidir, əslində
həyat və həyat məsələsidir.  bizim üçün
biz tez-tez görünməkdən çox qorxuruq,
çünki bu, rədd etmək deməkdir
və bu, ölüm deməkdir, amma niyə
paradoks deyirəm ki, bu gözəl toxunuşlu
natiq və psixoloqlar var, mən
onun Brenda Browndan Brennana müraciət etməyi xoşlayıram
və o  sevdikləri ilə
çox güclü bir əlaqə hissi olan insanları araşdırdı
və dedi
ki, bu insanlara bağlı hiss etdirən üç şey var
və
bir nömrəli şey, onlar olduqları
kimi sevilməyə layiq
olduqlarına inanmalarıdır.  sevgiyə layiq olmaq məcburiyyətində deyillər
əslində onlar sevimlidirlər və
onlar olduqları kimi sevgiyə layiqdirlər ikincisi,
onların əslində maskasız və üçüncüsü kimi əsl mənlikləri kimi göstərməyə cəsarət edə bilməyəcək cəsarətə sahib olmalarıdır.
biri həqiqətən həssas olmaq cəsarətinə sahib olan
cəsarətdir və bu
, dünyanın reaksiyasını bilmədən ortaya çıxmaq deməkdir, buna görə də paradoks odur ki
, maskalar taxırıq.
bəyəndim amma araşdırmalar göstərir ki, bəyənilmək üçün
biz maskalara malik olmamalıyıq, buna
görə də bütün bunların əsası budur,
amma bunu necə edək ki,
bu bir neçə bacarıqla başlayır,
məncə, mən onları qeyd edəcəyəm
Hələlik bunun dərininə getməyəcəyik, buna görə də
bir nömrəli şey şüur ​​və
şüurdur, belə ki,
şüurla həyatı yaşayırıq, çünki biz
avtopilot, maskalar və rollar
və divarlar üzərində
çox şey edirik və bu, avtopilot kateqoriyasına aiddir.
əslində olduqca başa düşüləndir, çünki
emosiyalar tez-tez avtopilotda işləyir və
tez-tez onları soruşurlar, əslində
müəyyən vəziyyətə reaksiyadır
digər bacarıq, mən bunu açıq dialoq adlandırıram, bu,
müəllimlərimizdən birinin oxumaq üçün söylədiyi bütöv bir metodologiyadır, lakin
mən həqiqətən də  Bunun arxasında fəlsəfə dayanır,
buna görə də dürüstlük və səmimiyyət və
əslində
nə olduğunuzu və
nə istədiyinizi xarici dünya ilə və
özünüzlə ünsiyyət qurma qabiliyyətidir və sonra yəqin ki, th.
Bununla davam etmək üçün həqiqətən cəsarət və
mənfi emosiyalarla mübarizə aparmaq üçün bizə ehtiyac duyacağımız başqa bacarıqlar da var,
çünki
bu prosesdə ortaya çıxacaq və bəli, dörd şey
şüur ​​vərdişi, açıq
dialoq cəsarət və
yol boyu gələcək olan bilik mm-hmm,
mən hiss edirəm ki, əgər
özümüz olmaq icazəmiz yoxdursa, bu
, stressə səbəb olur və bu, bizi
narahat edir və bunun daha incə səviyyədə olduğunu hiss edirik və hiss edirik.
şüursuz səviyyədə
və xüsusən də təşkilat rəhbərləri üçün,
əgər onlar özlərinə bağlı deyillərsə
və
bu güc zirehini geyinmək və
bütün məsuliyyətləri daşımaq ehtiyacı
hiss edirlərsə və hələ də bu səviyyəni daşıyırsınızsa, orada olan cavabları bilirlər.
Stress və ya qeyri-
müəyyənlik məncə, bu, bütün
təşkilata ağır gəlir. Məncə, komanda
üzvləriniz bunu hiss edir və siz bilirsiniz ki,
bu
, müəyyən səviyyədə dissonansa səbəb olur və məncə, orada
çoxlu güc var.  və
hətta bir lider ortaya
çıxdıqda və sizin özünüzlə həqiqətə uyğun olmadığınız elminə gəldikdə həssas olmağı seçdikdə
stresdən azad olmaq potensialı
mütləq var, çünki biz
öz təcrübəmdə müşahidə etdiyim stressi hiss edirik.
Təcrübə ondan ibarətdir ki, siz
qoruyucu və motivasiyanı itirməyə başlayırsınız,
bir növ doğru
şeyi edirsiniz, bu, daha çox
mükəmməllik kontekstinə bənzəyir və ya bu,
bilirsiniz ki, hər şeyi düzgün
etdiyiniz zaman bütün nailiyyətlərə və həyatınıza sahib olursunuz.
karyera və ya
kitaba görə görünən şey, əgər
kifayət qədər yanğın yoxdursa, bir şey çatışmır, buna görə də bu,
əslində özünüzlə əlaqə qurmadığınız bir nömrəli əlamət
deyil və
başqa bir əlamət
, hissləri hiss etdiyiniz zaman düşüncələrdir.
səhv olduğunu düşündüyünüz üçün bir şey hiss edəcəksiniz
və düşünəcəksiniz, amma
mən bir işi tamamladığınız kimi hiss etməməliyəm,
deyək ki, layihə və ya bütün komandanın sahib olduğu bir şeyə gedin.
can atırdın
amma hiss edəcəyini düşündüyün həyəcanı
və ya məmnuniyyəti hiss etmirsən
və bunu özün düşünürsən,
amma mən belə hiss etməməliyəm ki,
hamımız bu qədər əylənirik,
ona görə də sən özünə deməyə başladığın an
Bunun emosiya ətrafında olduğunu hiss etməmək, bu yanlış
fikirdir, bu, siz olmadığınızın başqa bir güclü
əlamətidir,
həqiqətən nəyi görmürsən,
açıq şəkildə nəyisə güzəştə
gedirsən və başqasının
ssenarisini oynayırsan.  insanlar
sizdən gözləyirlər, lakin sizin üçün həqiqətən
vacib olanı deyil və mən razıyam ki
, şirkət çox əziyyət çəkəcək, amma
bu, sizin uşaqlarınız, həyat yoldaşınız və ya dostlarınız olsun, hər hansı bir əlaqədən əziyyət çəkəcək,
çünki həqiqətən biz
dünyaya yalnız faydalı ola bilərik.  biz
xoşbəxtik və
mənimlə təmasda olmasaq xoşbəxt və yerinə yetirilərik, hə,
tam olaraq demək istəyirəm ki, o sevinc və həqiqi ehtiras yerindən
gəlmədiyimiz zaman onunla təsir etmək çox çətin olacaq.
O  Bizim əlaqəmizi kəsdiyimiz şey
odur ki, dərin dərin
daxili hiss və emosiyalarımızla bağlı olmaq
və bunların hamısının özümüzlə əlaqəli olması və
uyğunlaşması və
bunu bir şəkildə ifadə edə bilməsi, çünki mən də hiss edirəm
ki, stress və stres hiss etmək mümkün deyil.
eyni zamanda sevgi və ya stress və sevinc
hiss edirsinizsə, bilirsinizmi, əgər
stress hiss edirsinizsə, sevginizi ifadə etmək
çox instrumental və ya tədricən daha da
çətinləşir, çünki
stress bir növ bizi içəriyə bağlayır,
bizi çətinləşdirir və bizi qoyur  utanc kimi
mənfi emosiyaları hiss etmək kimi daha aşağı vibrasiyada
və beləliklə, əgər biz
bu dərin
hisslərlə əlaqə saxlaya bilsək və onlarla əlaqə qura bilsək və
onları səhv
etməsək, məncə, Kristinanı nəzərdə tuturam, bu barədə nə
düşünürsən?  Bəzi mədəniyyətlər və
yerlər var ki, bizim
bu daha dərin hisslərlə əlaqə yaratmağa həqiqətən icazə verilmir və
onlar həqiqətən doldurulur və biz
hətta orada olmuruq, bəzən insanlar
onların nə olduğunu bilmirlər.  bu barədə fikirləşirlər,
çünki bu kondisioner
onların nə etməli olduqlarına dair düşüncələrində o qədər güclüdür ki,
onlar hətta orada deyillər ki,
əlaqə yaxşı getmir ki
, bəzi mədəniyyətlər
bunu daha açıq şəkildə boğur, amma problem bunda deyil
.  biz uşaqlarımıza
uşaq şagird olduğu zaman emosiyalarını
boğmağı öyrədirik, buna görə də bildiyiniz cinayət
özünüzü bir yerə toplayın, hər şey yaxşıdır, biz çox erkən yaşdan
başqa insanların duyğularını rədd edirik,
buna görə də təbii ki,
uşaqlar sağlam olduqlarını öyrənmirlər,
daha sağlam yanaşma  emosiyaların öhdəsindən necə
gəlməyi və deyərdim ki, məktəbdə
bizə də emosiyaların öhdəsindən gəlməyi düzgün öyrətmirəm,
mən yenə də ətrafımda yanmağa müraciət
edirəm, çünki onu sevirəm, baxmayaraq ki,
emosiyalarda başqa bir gözəl
müəllif var ki, onun haqqında danışmalıyam, amma
onlar Brown  deyir ki, biz uşaqlar
əzab çəkmək
üçün doğulduqları kimi, biz də əzab çəkməyə məcbur olmuşuq
və bu təəccüblü deyil,
çünki bir çox əsas hərəkət
aktualdır.  xoşagəlməz hisslər və ya onların
daha az hiss etmək istədiyiniz emosiyaları və
hər kəsin
çox hiss etmək istədiyi yeganə əsas emosiya sevincdir,
lakin onların çoxu sevinc deyil, ona görə də biz əzab çəkməyə hazırıq,
amma
valideynlərin bu istəyi var
uşaqları belə olmaqdan qorumaq
üçün övladlarımız ağrı hiss etdikdə
ya onu rədd edirik, ya da
onların diqqətini başqa bir şeyə yayındırmağa çalışırıq və ya
onların problemlərini onlar üçün həll etməyə çalışırıq.
insanlar
hələ də həqiqətən idilər, çünki gündəlik həyat vəziyyətlərini sizinlə əlaqələndirmək sadəcə asandır, ona görə də
uşaqlarımın yataq otağına girdim və 11
yaşlı oğlumun ağladığını gördüm və ondan
nəyin baş verdiyini soruşdum və o, bunu etməyi unutduğunu söylədi.
ertəsi gün yerinə yetirilməli olan bəzi ev tapşırığı və gec idi, ona görə də ondan
asılı olan başqa uşaqları tuta bilmədi, ona görə də başa düşürəm ki,
biz böyüklər üçün bu,
böyük bir iş deyil, 11 yaşlı bir uşaq üçün görünür.
bu çox böyük bir şeydir, çünki qorxudur bu
alçaqlıqdır qeyri-
müəyyənlik onların tez-tez rast gəlmədiyi bir şeydir
ona görə də ilkin reaksiyam o oldu
ki, narahat olma yat yat mən müəllimə zəng edəcəm
indi başa sal ki, biz səfərdən gəlmişik.
'Vaxtınız yoxdur ki, bildiyiniz bir
fürsət var, mən bununla məşğul olacağam, amma sonra
başa düşdüm ki, əgər bunu
etsəm, uşağım üçün problemi həll edəcəm,
halbuki uşağım
öz təcrübəsindən keçməlidir.
Mən edə biləcəyim bir ana, əslində
ona bu mənfi təcrübə ilə mübarizə aparmaqda ona bir növ dəstək verməkdir,
onunla mübarizədə ona kömək edə biləcəyim ən yaxşı şəkildə, lakin hələ də
baş verənlərin nəticələri ilə üzləşdiyimiz
üçün söhbətimiz oldu, o
, məktəbə getdi.  ertəsi gün hələ də qorxurdu
hələ də vurğuladı geri qayıtdı yəqin
hər şey həll olundu hər şey qaydasında idi,
amma
bu, bizim reaksiyamız olan çox adi bir vəziyyətdir ki, icazə verin sizə və ya
sevdiyimə daha da pis kömək edim və mən sizə kömək edəcəyəm  siz
ağrı hiss etmirəm mən
sizin probleminizi həll edəcəyəm mən buna atlayacağam
və bu təkcə uşaqlara aid deyil
, deyək ki, problemi olan bütün valideynlər
və ya köhnə dostlar biz gedib
onlara kömək etmək istəyirik və bəzən  davam et
ki, insanlar
eyni təcrübəni
alırlar, biz yenidən siləcəyik, çünki onlar bir şey öyrənməli idilər,
niyə mən sudan danışıram
ki, uşaqlarımız
qorxu ilə qəzəblə necə davranacağını belə bilmirik.
alçaldılma ilə məyusluq hissi ilə bunu etmirlər, çünki
biz onları bu
duyğularla mübarizə aparmağa kömək etməkdənsə, onları
bu duyğulardan qorumağa çalışırıq, biz onları elə bir nöqtəyə qədər kəsməyə çalışırıq ki
, böyüyüb böyük bir formada
böyüyəcəyik.
Həyatınızı əbədi sevgi siyahılarında, sevinc
və arılarda yaşamaq mümkündür və heç bir şeyə reaksiya verməmək üçün
rəflərdəki kitablar var ki, rəflərdəki hissləri bildiyinizi söyləyir
və mən onların adlarını daha
pis dostluqdan bəhs edirəm.
Əmin deyiləm ki, bu sizin kitabınız olub-olmamasıdır, insanlar
əslində heç nə hiss
etmək istəmirlər, bu həyata gəlirlər, heç bir
şey hiss etmək istəmirlər, odur ki, ağrılı duyğularınızı boğmaq istəyirsinizsə,
o, emosiyaların tamamilə boğulduğu kimi işləmir.
bir
şeyi boğarsan həzzi boğarsan
qəzəbi boğarsan sevgini boğarsan
kədəri boğarsan sevinci eyni
dərəcədə boğarsan o pozitiv emosiyalara sahib olmaq istəyirsən
amma mən əslində
emosiyaları müsbət və ya mənfi adlandırmağı sevmirəm
amma səndə olmaq istəyirsənsə
İstədiyiniz duyğular daha çox diapazondur, bəli,
bu, 40 yaşına qədər yaşadığım duyğuların diapazonudur.
Mən başa düşdüm ki,
bununla necə məşğul olacağımı
və bundan ən yaxşı şəkildə
necə yararlanacağımı və bundan qorxmağı necə dayandıracağımı anlayana qədər.
buna görə biz bu
planetə həyatı yaşamaq üçün
gəldik və ölməzdən əvvəl yarı ölü olmamaq üçün gəldik.
ffering
emosional şəfa və inkişaf ehtiyacıdır və
özümüzü ifadə etmək
, onların emosiyaları
ilə təmasda ola bilmək, onlarla əlaqə saxlamaq təhlükəsizdir
və məncə, emosiyalar hərəkətdə olan enerjidir
və biz onlardan çoxlu
məlumat ala bilərik.  onlar
bizə daim bizimlə danışan bir
şey deyirlər və mənim ehtiraslı hiss etdiyim bir
şey xüsusilə
meditasiya və meditasiya təcrübəsidir,
çünki düşünürəm ki, meditasiya və ruhani cəmiyyətlərdə çox tez-tez
emosiyaların bu qədər yan keçməsi var və bu,
duyğularınızı aşmaqdır  və ya emosiyalarınızı hiss edin ki, daha yaxşı
bir yerə çatmaq üçün başqa yerə gedə biləsiniz
və
müsbət emosiyaya o qədər diqqət yetirirsiniz ki,
onu inkişaf etdirirsiniz ki
, həqiqətən mənfi emosiyaya girmək üçün bu otaq yoxdur
və əgər siz
Baxmayaraq ki, zorakılıq və müharibə və
insan növümüzün ədalətli parçalanmasının çoxu
kişilərdən deyil  emosiyaları ilə əlaqə qura bilmək
və ya qadınlarda da bu, emosiyalarımızın dərinliyinə getməyə
icazənin olmaması və resursun olmaması kimidir
və sonra qorxularımızı ifadə etmək qabiliyyətinə sahib
olmaq, məktəbdə zorakılığa məruz
qalmadan və cəzalandırılmadan özümüz olmaq üçün həssaslığımızdır.  biz kimik
üçün mən sadəcə düşünürəm ki
, bizim mənfi emosiyalar haqqında danışmaq üçün bu sahənin olması çox vacibdir
və sizin
üçün mənfi deyilsiniz, bilirsiniz ki, daha qaranlıq
emosiyalar bilirsiniz. Mən burada Ken Wilberdən sitat gətirmək istəyirəm,
çünki o deyir ki,  bizim
təqibimizdə və mən əlbəttə ki,
bunun birbaşa sitat olmadığını izah edirəm, amma işığa o qədər
aludə olmuşuq ki,
müsbət dediyimiz şey yaxşı dediyimiz şeydir
ki, hər şeyin bir mənbədən olduğu kimi sadə bir həqiqəti unuduruq.
işığın o
mənbədən olması, qaranlıq da o mənbədəndir,
ona görə də ona bu baxımdan baxsaq,
həqiqətən
nə baş verdiyini mühakimə etməməliyik, sizin
hisslərimizi bilirsiniz və mən ümumiyyətlə yox  emosiyaları
hər hansı bir şəkildə mühakimə etməyin tərəfdarıyıq, çünki onlar sadəcə olaraq
yaxşı bir şey kimi deyil,
pis bir şeydir bəzən biz nostalji hiss edirik,
bu mavi
emosiya və ya bir az kədər qarışığı kimi hiss oluna bilər,
lakin bəzi
insanlar bunu etmək istəyirlər.  sevgidən çəkinin, çünki
onlar bundan qorxurlar, ona görə də məsələ ondadır
ki, var və mən
bu başqa müəllimə müraciət edəcəyəm ki, mən həqiqətən
başqa pişikləri sevirəm, çünki Syuzan Devid də
psixoloqlar, əgər insanlar dinləyirlərsə,
onun işini tamamilə tövsiyə edirəm, ona görə də deyir.
daha
çox istədiyimiz duyğular var və daha az istədiyimiz duyğular var
və bu çox ikili deyil,
bilirsiniz ki, bu, hamının sevgi istəməsi
və hər kəsin sevinc istəməsi və heç kimin
qəzəb və ya qorxu istəmədiyi kimi bəzən
utanc içində olduğunuz zaman  və kədər və ya peşmanlıq
qəzəbi təravətləndirici bir emosiya kimi hiss
edə bilər, bəzən
üçüncü sevgi kimi ola bilərsən, bu çox şübhəli
şeylərdir, o qədər çox insan əslində
müəyyən bir sevgi növü istəyir  başqa bir şey deyil
, demək istədiyim odur
ki, bizim insanlıqda bu iki problemimiz
var, çünki əsasən bizə
güvənmənin hiss etdiyimizə görə hesablanacağını söyləməmişik
və ikincisi
də tam olaraq başa düşmürük.
hiss edə biləcəyimiz şeylərin spektri biz deyirik
ümumi ümumi söz deyirəm Mən stress hiss edirəm və ya
özümü xoşagəlməz hiss edirəm, amma biz buna dərindən
girmirik ki, qəzəbi hiss edirəm, amma qəzəbin
o qədər müxtəlif dərəcələri
var ki, qəzəb var, qıcıq var,
məyusluq var.  Bu hisslərin bu spektrinə dərindən girməyin
və biz onu o qədər sadələşdiririk ki,
biz o şeylə necə məşğul olacağımızı bilmirik
və
ruhani şəkildə dediklərini aşaraq bu, əslində psixologiyada
məlum olan mübarizə mexanizmlərinin sadələşdirilmiş konsepsiyasıdır.
ən azı yüz ildir və onların əksəriyyəti son dərəcə zərərlidir,
çünki hərəkətlər enerji ilə hərəkət edərkən bəli deyil, onlar
bütün zaman ərzində inkişaf edirlər, lakin
onlarla düzgün məşğul olmasanız, onlarla məşğul olmağa çalışmayın.
çünki siz hərəkətinizi yenidən fokuslamağa və
ya
transa çevirməyə çalışdığınız zaman onu üzərində işləmədən onu
başqa bir şeyə çevirsəniz, bu, əslində
əks
nəticə verəcəyini bildiyiniz
bir çox mübarizə mexanizmlərindən biridir.
Cəmiyyəti bunun necə edəcəyinə çağırırıq, çünki
heç bir kurs yoxdur və bilirsiniz ki, heç bir
ənənə bizə
bununla necə məşğul olmağı öyrətmir, bu həqiqətdir və bu, bizi
maska ​​səviyyəsində səthdə saxlayır və
düşünürəm ki, biz çox vacibdir.
Valideynlərlə əlaqə qururuq ki, valideynlər mən
Asiya ailəsindən gəlirəm və Asiya mədəniyyətində
emosional olaraq
ifadəli deyilik, yalnız
Koreya mədəniyyətindən qaynaqlanan qəzəb və buna görə
də evdə belədir.
çox dar diapazonda fəaliyyət göstərə bilərsən, bilirsən ki, əgər
valideynin rahatlıq səviyyəsindən
kənara çıxan bir emosiya ifadə etsən, cəzalandırılacaqsan və
bağlanacaqsan və
Otağınıza getməyiniz söylənəcək və siz
bu digər diapazonlara daxil ola bilməyəcəksiniz
və sizin varlığınızla mən hesab
edirəm ki, həqiqətən valideynlərə getməli və
valideynlərə deməli və
onları maarifləndirməliyik.  bu
diapazonlardan və ya
bizə fəaliyyət göstərməyə icazə verilən bu çox dar diapazonlardan kənara çıxır,
amma siz ən qəribə şeylərin nə olduğunu bilirsiniz,
çünki cəza mütləq var,
amma məsələ odur ki, biz utanc duyacağıq
və ilk insanlar olacağıq.  özümüzü cəzalandırmaq,
çünki
valideynlərimin xoşuna gəlməyən bir şey etdiyimi görürsən, bu, məndə bir şeyin olmadığını
və buna görə də ağrı hiss edirəm və bununla bağlı
problem odur ki, utanc
çox pis bir emosiyadır, lakin
Bəşəriyyətin emosiyalara sahib olmadığı ən böyük səhvlər,
sadəcə olaraq pis
və ya xoşagəlməz emosiya hiss etməməyimizdir ki, bu duyğunu hiss etdiyimiz üçün əslində özümüzü
pis hiss edirik bəli
bu ən pis şeydir, çünki
emosiya özü əslində
necə hiss edə biləcəyimi düşünmək qədər dağıdıcı deyil.
belə ki, əgər sən
maariflənmiş bir insansansa və birini sevmirsənsə, kimsəni
bəyənmədiyini hiss edəcəksənsə, özünü daha pis hiss edəcəksən,
əgər biz özümüzü səhv
və utanc hissi ilə pis etsək, bu hissin o qədər doğru olduğunu hiss edəcəksən.  utanc və
günahı düşünün və bu həqiqətən aşağı vibrasiyalı
emosiyalar
hamısı kondisionerdən yaranıb və
hamısı öyrəndiniz ki, biz
bu dünyaya
kim olduğumuza görə utanaraq gəlmirik, mənim üçün utanmağı öyrənirik.
utanmağı öyrənə bilsəniz, onu öyrənə bilərsiniz
və bunun şərtli bir duyğu olduğunu başa düşə bilərsiniz,
amma bunun nə olduğunu bilmirsiniz,
amma bunun doğru
olduğunu bilmirsiniz, amma digər tərəfdən onlayn olmamalı və duyğuları öyrənməməliyik,
sadəcə olaraq
öyrənməliyik.  onlarla necə məşğul olmaq olar, çünki
məsələ ondadır ki, əgər biz utanmaqdan qorxmağa
başlasaq və ya hərəkətin kliklənməsi anında günahkarlıq hiss etməkdən qorxmağa başlasaq,
onların bütün çevrəsi yenidən başlayır, beləliklə, hər bir
emosiya reallığa malik olur.  oğlum Mən
duyğuları fiziki bədənlə müqayisə etməyi xoşlayıram, ona görə
də elə bir vəziyyət var ki, insan
fiziki ağrı hiss edə bilmir və bu
vəziyyət həqiqətən təhlükəlidir, çünki
bu, çoxlu zədələrə səbəb olur, ona görə də
duyğular oxşardır,
həyatımızda oxşar funksiyaya malikdir.  Əgər
bizi əsəbiləşdirən bir şey hiss etsək və ya ondan həzz almırıqsa, bu bizi
o sahəyə diqqət yetirməyə vadar edir, buna görə də utanc
o qədər də pis deyil, sadəcə
hiss etsəniz, amma təhlil etsəniz
, ondan öyrənirsiniz, niyə bunu başa düşürsünüz.  hiss
etdiniz və özünüz haqqında nəyi dəyişdirməli olduğunuzu anlamağa çalışdınız, bəlkə
də, dəyişdirmək məcburiyyətində deyilsiniz, bəlkə də
özünüzlə bağlı bir şeyi qəbul etməlisiniz, amma
problem ondadır ki,
utanc hissi ilə bağlı səhv bir şey yox idi
.  Problem xroniki
olur, biz bunu hiss etdiyimiz zaman problem olur, bəlkə siz
bunu harada hiss etməməli olduğumuzu bilirsiniz və hiss
etdiyiniz hər şeyin
yaxşı olması problemidir.
təkrar-təkrar buna görə ayıb
hər dəfə nümunəyə çevriləndə mən deyiləm,
mən o mükəmməlliyin şəkli deyiləm, mən
utanıram və sonra dərinə getsəniz
,
mükəmməllik şəklinin tamamilə cəfəngiyat olduğunu başa düşəcəksiniz.
sən varsan və
utanmağı dayandırmalısan və o zaman utanmağı dayandıracaqsan
, ancaq
eyni
şeyə görə
utanmağa davam etsən, bu qeyri-sağlam çevrədir, lakin o,
əslində pis bir şey deyil, sadəcə olaraq
dağıdıcı emosiya amma amma
biz ondan qurtulmaq məcburiyyətində
deyilik bəli bu, mütləq yalnız
onu ləğv etməyə çalışmağınla bağlı deyil,
məncə ağrının mərkəzinə getməlisən,
əgər ağrı hiss edirsənsə,
utancını bilirsən  ağrılı bir hissdir ki,
o ağrının dərinliyinə getməlisən və
harada olduğunu bilməlisən, bunun mənim üçün nədən qaynaqlandığını bilmək,
bunu səninlə nə ilə əlaqələndirirəm və ya bunu yaşamaq üçün nəyin
məhdudlaşdırdığına inanıram və
buna görə də mən  elə düşünürük ki, biz e
özümüzü bu aşağı vibrasiyalardan idarə etmək
sadəcə olaraq bunun mütləq doğru olmadığını bilməkdir,
sadəcə olaraq utanc hissini hiss etdiyiniz üçün
bunun doğru olmadığını bilirsiniz,
onunla birlikdə olmaq üçün vaxt ayırmaq kimi
gəlir və ağrının nə olduğunu bildiyiniz kimi
düşünürəm.  o emosiyaların
dərinliyinə getməklə emosiyalarımızı belə dəyişdiririk
oh bəli məncə, arxa planda
çalışan xroniki mənfi emosiyaları bildiyiniz halda biz bu
modeldən belə çıxa bilərik  həqiqətən
onlarla birlikdə olmağı bilirsən, bunun öhdəsindən
gəlməyi öyrədən bir çox metodologiyanın
olduğunu bilirsən və düşünürəm ki,
qəbul etmək və hər hansı bir duyğu ilə barışmaq bacarığı
ümumiyyətlə bir nömrəli addımdır, çünki bu
vacibdir  sən
mənəviyyatdan danışırdın ki, nəyə görə bəlkə də əslində
emosiyaları qəbul etməmişdən əvvəl baş verir ki, bu, artıq
onu həll etməyə bir addım daha yaxındır, amma
defisi var.  həm də vacib olandan kənara çıxmağı bacarmaq lazımdır,
amma
bu yaxınlarda kəşf etdiyim ən vacib şey,
əslində həyata açıq qalmaqdır, məsələn
, eyni vəziyyəti yaşadığınız zaman getməməkdir.
Eyni çaya iki dəfə girə bilməyəcəyinizi başa düşmək üçün köhnə emosiya modelinə qayıdın, düz su
hər zaman keçir, ona görə də hər şey
dəyişir, ona görə də deyək ki, ananız müəyyən bir mövzuda danışmağa
başlayanda qıcıqlanmaya səbəb olarsa, o,
bitər.  və yenidən o yerə
ki, o mövzu ortaya çıxanda alt
keçid
aktivdir və siz məsələyə keçə bilərsiniz
və söhbətdən sonra bu hərəkət vasitəsilə
ananı
bağışlaya bilərsiniz, özünüzü bağışlaya bilərsiniz
, hərəkəti buraxa bilərsiniz və addım ata bilərsiniz.
ondan uzaqlaşın və bunun sizə mane olmasına imkan verməyin, ancaq emosiyaları həqiqətən mənimsəməyin növbəti addımı,
ananızın növbəti dəfə
sizin adətən
qıcıqlanmaya səbəb olduğu mövzunu gündəmə gətirməsidir.  sizdə
bu vəziyyətin o qədər yeni olmasına
icazə verirsiniz ki, bu
, köhnə nümunələrin heç birini işə salmadığını müalicə etmirsiniz,
bunun tamamilə yeni bir vəziyyət olduğunu
başa düşürsünüzsə, hər şey tamamilə yenidir və
özünüzü bu vəziyyətdə olmağa imkan verirsiniz.
sanki bunu
ilk dəfə yaşayan uşaqsınız və
bunun nə gətirəcəyini görün, çünki bu
artıq qıcıqlanma da
olmaya bilər, bu tamamilə fərqli bir emosiya
ola bilər, ananızın sizin haqqınızda bəzi şeyləri düzgün başa düşmədiyi üçün kədər ola bilər.
bəlkə də şəfqət
, sevgi və səbir ola bilər,
bu, tamamilə fərqli bir şey ola bilər, ona görə
də təkcə emosiyalardan keçmək deyil, həm də
köhnə emosional
nümunələrinizi bu gününüzə və
gələcəyə daşıya bilməmək, məncə
, mənfi ilə işləməyin əsl ustalığı budur.
həyatımızda baş verəcək oh mənim xoşuma gələn odur
ki, bu mənim üçün
əsl şəfanın əksidir, eyni vəziyyətə gəlir,
amma yeni bir şüurla
bəli və sən kn  bu
sənə eyni şəkildə təsir etmir və buna görə də bəli mənim çox xoşuma gəlir
ki, Chris bilirsən ki
, mənə də maraqlıdır, çünki
siz liderliyə tarazlıq gətirməkdən danışırsınız
mmm gender balansı və
bir az danışa bilərsiniz
bununla bağlı bir az daha çox və mənim stajyerlərimizdən birindən bir sualım var idi
və o, kişi bir
şey dedikdə toxunduğunuz bir
şeyi yaşayır, bəli, bir qadın bir şey dedikdə
buna məhəl qoyulmur, heç kim
onu ​​eşitmir, amma kişi
bir şey deyir və oh bu  əla fikirdir, sən
yüksək beşlik bilirsən və o bilmək istəyir,
çünki o, korporativ sahədə çox az təcrübəlidir, sən bununla
necə məşğul ola bilərsən, o deyir
ki, sən
orospu kimi səslənmədən və ya
hücuma məruz qalmadan necə yanaşarsan, necə edirsən?  sən sözə müdaxilə edirsən
və sənin eşidiləcəyin demək olar ki, bu yeni model yaradırsan,
Şen
bəli, bilirsən ki, insanların
məndən bu barədə şərh verməsini istəmələri ironikdir, çünki
gülməli olan odur ki, mən
mütləq şəkildə çox maraqlıyam.
cinslər arasında tarazlığı saxlamaq Mən də
inanılmaz dərəcədə gender neytralam, əgər bunu deyə
bilsəm və öz iş
həyatındakı təcrübəmə heç
vaxt qadın olmağım və dediyim kimi
qadına baxışım mane olmayıb.  İndiki vaxtda əvvəlkindən fərqlidir,
mən həmişə
qız kimi qadın və ya qadın qadın olmaqdan çox yaxşı
olmuşam və ya qorxmalı bir şey kimi heç vaxt belə bir şeyə rast gəlməmişəm və
karyeramı super erkən həyata keçirmişəm, ona görə də 25
yaşına kimi artıq bu mövqeyə sahib olmuşam.
Estoniya hökumətində
qərbli həmkarlarımın əksəriyyətinin 40 yaşında
olduğunu bilmirik, amma belə və işdə,
çünki əlbəttə ki, bu mənim şirkətimdir, mən
də bunu yaşamamışam, buna görə də
insanların saxladıqları çox maraqlı bir şeydir.
Mənə bu sualı verəndə və mən
bir az gözlənilməz şəkildə cavab verməyə davam edirəm
, ilk növbədə
, dünya tərəfindən necə qəbul olunduğumuza dair ilk mühakimə edən
bizik və təəssüf ki, çox vaxt
bu dünyaya
nəyi təmsil etdiyimizdən əmin və əmin olmadan gedirik.  Necə
görünür və narahat oluruq, biz
sizinlə
başladığımız eyniyikmi, maskalar taxdığımızı bilirik, çünki biz qəbul olunmaq istəyirik, çünki
biz sadəcə pis deyil, həm də
iş qadınları olan kişi dünyasında bu etibarsızlığı gizlətmək istəyirik.  tez-tez
hiss edirəm ki, əslində işləmək üçün kişiyə ehtiyacınız
var, ancaq özünüz olmaqda çox güc var,
ona görə də
bir az toxundum
deyə düşünürəm ki, qadınlıq yolu bir az
fərqlidir, ona görə də kişi
bir-birimizlə daha rəqabətli ol,
o qorillanın hansının yaxşı olduğunu bildiyinizi istehlak etməyi xoşlayırıq
və
buna görə də bütün bu görüş vəziyyətləri
baş verir ki, kimin daha yaxşı ideya atdığını bildiyiniz yerdə baş
verir, bilirsiniz ki,
görüşün qalibi bir az biz qadınlarıq.
yuvanı toxunulmaz saxlamağa bir az daha meyllidir,
ona görə də fərqinə vardım ki
, bu dünyada həqiqətən inkişaf etmək üçün qadın mühitinin kişi mühiti olub-olmamasından asılı olmayaraq,
sadəcə olaraq özünüz olmağı öyrənməlisiniz və
olmağı öyrənməlisiniz.  özünün
bir neçə cəhəti var hər şeydən əvvəl
özünə qarşı dürüst olmalısan və özünü aldatmadan özünü aydın görməlisən o qədər
dürüst olmalısan ki,
əgər mən nazlı, hədsiz qadına xas bir qadınamsa, əsl təcrübənizə fərqli adlar qoymursunuz.
Mən təbiətim budur ki, bunun
üçün rahat olmalıyam, ona görə də bunu
başqa adlarla ört-basdır etməyə
çalışmamalıyam və ya emosional bir insanamsa
, həqiqəti deməliyəm ki,
ilk növbədə özümə görə beləyəm.  Özüm üçün
ikinci cəhət əslində
özünüzü daha çox qəbul etməkdir - mən
bununla rahatam, çünki məndə bu qəribə şey var, çünki mən
səhnədə geyinməyi xoşlayıram, bir qədər şübhə doğuran şeylər səhnəyə uyğundur,
həm də  Siz
maraqlanırsınız ki, o, sadəcə sərhəddədir
, yoxsa sadəcə mənə görə, mən
heç bir yarasa olmadan səhnə üçün xüsusi olaraq hazırlanmış geyimlərim olacaq,
çünki məncə, bu,
bədənimin son hissəsidir
və daha çox fəxr edirəm.  hündürdaban ayaqqabı
geyinmirəm və ya buna görə bunu sevirəm və
hər dəfə belə
bir şey istədiyimi və səhnəyə çıxdığımı fərq etmişəm
ki, görəsən, bu, çoxmu, amma
özümə belə etiket verən ilk insanam.
Mən ixtira edirdim və
bir şey geyinirdim və güzgüyə baxdım və düşündüm
ki, 41 yaşım belə uyğunsuz geyindiyimi geyinməliyəm və
tamam, sadəcə bunu
edəcəm bəlkə də  həqiqətən yaxşı görünmürəm
və təəccüblü şəkildə çıxıb getdim və üç adam aldım ki,
məni
heç bir şeydən dərhal tamamlayır xoşagəlməz həqiqətən
gözəl təriflər aman allahım
bu gün çox yaxşı görünürsən
xoşagəlməz bir şey yoxdur
və öz-özümə bunun maraqlı olduğunu düşündüm,
əslində özümü mühakimə etdim
ki, etiketi yerləşdirən şəxs
mən idim və mən bu etiketlə
dünyaya gəldim və o
etiketi sizə göstərdim ki, insanlar və bəzi
insanlar  daha qavrayışlı hərəkət edirlər  ümumiyyətlə
bunu başa düşürlər və mənə qarşı belə davranırlar,
halbuki
bunun neytral olmasına icazə versəm və çölə çıxsam və
özümü etiketləmədən dünyanın bunu necə qəbul
etdiyini görürəm, düşündüyümdən tamamilə fərqli bir reaksiya görə bilərəm.
burada
hər cür mühitdə özümüzə sadiq olmağımızla eynidir
qadın
və ya kişi dünyasında qızlarla və ya
qadın dünyasında kişilərlə
tanış olmaq və ya hansı mühitdə olursan ol, peşəkarlar arasında başlanğıc olmağı bilmirəm
oraya öz
güvənsizliyinizlə gəlirsiniz və tez-tez
ətrafınızdakı insanlara
bu etibarsızlıqlara uyğun davranmağa icazə verirsiniz və ya öyrədirsiniz,
buna görə də həqiqətən kim olduğunuzu başa düşmək
vacibdir -
siz nə olduğunuza və həqiqətən yalanlara qarşı çox yumşaqsınız.
qüdrətin, çünki
nə olduğunu başa düşəndə, harada olduğunu qəbul etdikdə
həyatındakı dəyərlərin nə olduğunu görməyə başlayırsan, belə ki, əgər dörd
kişi öz dəyərlərini müdafiə edirsə, getmək çox təbii bir
şeydir.  və onlar üçün döyüşmək,
gedib ovlamaq, getmək və müharibə etmək üçün bilirsən, o zaman
bizim qadın üçün
bizim gücümüzdə dayanmaq və
dəyərlərimiz uğrunda mübarizəyə getməmək kimi təbii qabiliyyətimiz var,
əgər çox çətin bir həyat qərarı alsanız, başqa bir nümunə
və ailənizin bundan əsəbləşəcəyindən qorxursunuz,
nə edirsiniz,
çölə çıxıb
ailənizi onların səhv etdiklərinə inandırmağa çalışırsınız ki, onlara öz fikrinizi
görməyə çalışın
və ya sadəcə olaraq öz gücünüzdə sadiq qalın və
icazə verin.  onların səyahətə çıxması və
onlar sizi eşitməyə hazır olduqları zaman
bu mesajı onlara çatdırırsınız ki,
məncə
qadın gücümüz nə olduğumuzu anlamaqdadır, dəyərlərimizin nə olduğunu anlamaqda
bizi xoşbəxt edən şey
bizim üçün vacib olanı yerinə yetirir və sonra  yalnız
buna sadiq olmaq və müharibələrlə mübarizəni
dayandırın, əzələlərin olduğunu müqayisə etməyə çalışmağı dayandırın,
çünki
bu, bizim yolumuz deyil və
bu suala çox mürəkkəb cavabdır
və məncə,
bunun üçün çox şey deyir.  mən  və bir çox
liderlərin həqiqətən yüksək səsləri yoxdur Yoda
Mən sadəcə güclü nüvəyə sahibəm
və onları güclü edən
öz dəyərləri üçün getmək və müharibə aparmaq qabiliyyəti deyil
mm-hmm Mən sizin dediyinizi
eşidirəm mən bunu nəzərdə tuturam
danışdığınız şey özünü proyeksiya
kimi səsləndi, əgər mən bunu özüm haqqında
düşünsəm, onu yenidən məkanıma proyeksiya edəcəyəm və
sonra digər insanlar mənə bu şəkildə cavab verəcəm
və həmçinin
qadın gücü ilə kişi gücü arasındakı fərqi düşünürəm.
Düşünürəm ki, bir fərq var, çünki kişilər
öz güclərini və enerjilərini
qadınlardan fərqli şəkildə ifadə edirlər və
düşünürəm ki, əgər qadınlar özlərini bilsələr
ki, bu, həqiqətən sizin öz gücünüzə gəlir
və bunun üçün artıq mübarizə
yoxdur.
yuxarıda danışmağa çalışmaq, yoxsa mən sənə
bilirəm və bəlkə də bu, sənin
varlığından sadəcə fasilə verməklə gəlir və ya düşünürəm ki, bu, özünlə və
sənin xas gücünlə təmasda olanda təbii olaraq gəlməyə başlayır,
amma mən  bunun
da enerji modellərinə və modellərinə sahib olduğunu düşünürəm və
ya tanıdığınız
liderlərdən nümunələr görürük ki, biz qadın liderləri
görürük ki, biz güc mövqelərində olanları və
enerjilərini necə idarə
etdiklərini görürük, çünki düşünürəm ki, nə
baş verir ki, qadınlar  siz də kişi gücünü modelləşdirin,
onlar da
güclərini və
enerjilərini kişilər kimi işlətməyə çalışırlar və sonra o
,
təbii hiss etməyən rəqabət enerjisinə bənzəyir və məncə
, bir yol var.  qadın gələn enerjisini axıtmaq üçün
siz bilirsiniz ki,
kişi enerjisi ilə daha çox sinxron bir axınla gedirsiniz
ki, bu, ovuşdurmaq kimi hiss etməməlidir,
ona görə də düşünürəm ki, hər hansı
iki
vəziyyət var.  Davamlı döyüş və bunu hiss edirsən,
müqaviməti doğru bilirsən və
buraxma vəziyyəti var və tez-
tez olduğumuz kimi olmamağa çalışdığımız zaman
müqavimət göstəririk, çünki hər cür səy
mahiyyətcə müqavimətdir, buna görə də insan üçün
onlar olduğu kimi  deyil  müqavimət
onlar üçün bu, əslində təbiidir, ona görə də
asandır, amma bizim qadınlar üçün, əgər
məni bağışlamağa çalışsaq, bu müqavimətdir,
çünki bu bizim təbiətimizə uyğun deyil,
ona görə də biz qadınlar başa düşməliyik ki, bizim
əsl gücümüz əslində bir şey olmaqda deyil.
biz
kişilər üçün də doğrudur, biz qadınlar bunu etməli olduğumuzu düşündüyümüz
kimi kişilər də rolları dəyişdirmək məcburiyyətində deyilik
, ona görə də inanıram ki, biz qadınlar
üçün əsl cavab
Bizdən daha çox və olmadığımız şeylərdən daha az ol,
çünki bu, özünə inam və güvənlə gəlirsə,
masaj ən güclü
vasitədir,
əgər o, nə qədər utancaq olsa da, hətta qız kimi nazlı olsa belə,
özünə inamlı bir qadın görürsən.  onun etdiyi
işdə kişilər onu dinləyəcəklər, amma
onlar onu olduğu kimi dinləyəcəklər,
onun haqqında nəsə pis olduğunu
hiss etməyəcəklər ki, o, özü deyil, bilirsiniz
ki,
istisnalar istisna olmaqla, özünə inamdır.  sən həqiqətən beləsən,
mən deyərdim ki, əgər müqavimət göstərirsənsə, deməli,
özünə xidmət etmirsən və
çox vaxt vəziyyətlərimizə bir az
tənqidi yanaşsaq və özümüzə vicdanla soruşuruq ki,
bütün bunlarla mübarizə
apararaq insan olmağa çalışırıq.  Bütün
bunlar olduğum kimi olmamağa çalışmaq
mənə istədiyim nəticələri gətirdi və
çox güman ki, biz mübarizəni davam etdiririk
və əgər bu qədər müqavimətimiz varsa və
avarları mənə təkrarlamağa davam etsək,
bəlkə də bu yol deyil və siz  soruşa bilmirəm
ki, mən necə kişiləşəcəm, nə də ki,
bir qadın kimi insansız olmalısan mm-hmm buna görə təşəkkür
edirəm Kristina, sadəcə onun vaxtını yoxlamaq istədim.
həm də sizin üçün üfüqdə nə olduğunu bilmək
üçün özünüz üçün nə qurursunuz və yaradırsınız. Sizin görmə qabiliyyətiniz nədən ibarətdir?
ildir ki, digər yazarlara kömək edirəm  o
,
onlar təlimlər və mesajlardır, buna
görə də okeanın ayaqqabılarına addım atırlar
, bu yaxınlarda gəldi və bu,
yəqin ki, hazırda ən vacib şeydir
və mən çox danışmağa çalışıram,
yeni kurslarımı qeyd etdim.
mesajı yaymağa başlayırıq
və yeni kurslarınız olanda
yeni kurslarınız hansılardır ki, müsahibə
baş tutsun, biz
onları indi redaktə edirik və yerləşdiririk ki, mənim
necə öyrənmək barədə 70 kursum var.
yeddi gün ərzində xoşbəxt olmaq üçün gecə deyir
əlbəttə ki, bu pulsuz bir kursdur və sonra
mənim öz qaydalarınla ​​yaşamaq haqqında daha dərin kursum var,
bu da tam olaraq özünə qayıtmağın yolunu bilməklə bağlıdır.
Səhv etmirəm, tamam gözəl,
paylaşdığın üçün təşəkkür edirəm, amma mane olmaq
istəmədim davam et,
çünki deyirsən ki, indi
çıxıb mesajını paylaşmaq istəyirik və
bu əslində məndən gəldi,
mən də  10 ildir ki yardımçı olub  digər
müəllimlərə mesajlarını yaymaq üçün müraciət edin və
əgər sizdə belə bir şey varsa, müəllimlərdən biri
mənə dedi ki, sən
öz kursunu və mənim qeyd etdiyim hər şeyi hazırlamalısan, lakin
mən özümü bir şəkildə saxtakar olduğumu hiss etdim,
bəli deyəcəklərim var idi.  Mənim o qədər
biliyəm var ki, təcrübəm var, buna görə də
həqiqətən gözəl bir
kurs yaza bilərəm və insanlar
özümü doğru yerdə hiss etmədiyimi başa düşməzdilər,
amma üç il
əvvəl bunu etmişəm.  Özümü
çiynimə vurdum və yaxşı iş
etdiyimi söylədim, amma yenə də bunun düzgün olmadığını hiss etdim,
buna görə də keçən il
həqiqətən nə olduğumu kəşf etdim,
amma nəhayət həyatımın bir fasad olduğunu başa düşdüm.
mükəmməl qız vizyonu ətrafında qurulmuş mükəmməl
qadın mükəmməl bir ana mükəmməl həyat yoldaşı
hər şeyi mükəmməl edir amma mənim həyatım deyil
zəhmət olmasa parçalanmağa başladım ona
görə maraqlı və ağrılı bir səyahət idi
amma indi hiss etdim  Mən zabit olmağa hazıram
və bunu bilirəm  Mən
yeni başlayan adamam və özümü
dünyanın ən yaxşı müəllifləri ilə müqayisə edirəm, amma çox
güvənirəm, çünki nəhayət,
nə olduğumu və
mənim üçün nəyin vacib olduğunu başa düşürəm və birdən bu
maraqlı oldu, amma siz əvvəlcə sizin o çirkin
tərəfinizi növbəti dəfə qəbul etdiyinizi görürsünüz.  sənin o çirkin
tərəfin və bununla barışmaq
və tamam deyərək haradan ayrıldığımı indi bilirəm ki,
bu, əslində sənə
çox güvən verir və səni o qədər yaradıcılığa açır ki,
bu, tamamilə
inanılmazdır, ona görə də mənim ayrılıq
mesajım ədalətli olardı.
Özünüzə dönən yolunuzu tapın,
tam mənliyinizdəsiniz, hətta kölgə yollarını belə bilirsiniz,
hətta özünüzə inkar etdiyiniz ehtimalları
belə,
qorxduğunuzu da tapın.
və onu sevin və
bu, həyatınızı dəyişdirəcək,
hətta diqqətinizi sahələrə yönəltməyə belə ehtiyac yoxdur və dəyişmək istəsəniz,
hər şey dəyişməyə başlayacaq,
çünki siz fərqli olduğunuz üçün
gözəldir, sadəcə son bir neçəsini danışa bilərsiniz
dəqiqələr, çünki bunun
tamam başqa bir mövzu olduğunu dediniz, ancaq
kim olduğunuza qayıtdığınız səyahət haqqında danışdığınız zaman
və nə olduğumu və
nə üçün burada olduğumu öyrəndiyimi söylədiniz zaman bu
barədə bir az danışa bilərsiniz,
çünki düşünürəm ki, bu
maraqlı olsun, ona görə də mən Sovet İttifaqında anadan olmuşam,
bu cəmiyyətdə
həyat üçün çox sadə ssenarilər var idi,
ona görə də xoşbəxt olmaq üçün nə edəcəyimizi dəqiq bilirdik,
hər hansı bir yaradıcılıq formasını
yaxşı inkişaf etdirməyə ehtiyacımız yox idi.  yaradıcılıq üçün yer
amma ümumiyyətlə
cəmiyyət tərəfindən hökumət tərəfindən sizin üçün düzülmüş bir yolunuz var idi
və uğursuz olsanız
belə, ölüm yatağına gözəl bir şəkildə aparılacaqsınız,
rahat bilirsiniz, ona görə
də keçidim var idi, doğuldum, getdim  məktəbə
çox yaxşı başladım çox yaxşı bir
universitet aldım yaxşı işə başladım
25 yaşıma kimi karyeramı qurdum və sonra
həyatım bir az dəyişdi amma yenə
də mükəmməl
insan və mükəmməl qadın olmaq yolunda idim  Mən buna
Hermiona deyirəm  bir şəkildə
ömrün boyu üç tələbəni tanıyırsan, buna görə də həyatım boyunca hər şeyi əldən verə bilmərəm,
baxmayaraq ki, hər şey dəyişsə də, mən hələ
də yaxşı evlənməyi bacarıram,
biznesə başlayacağam bir missiyam var, iki övladım var,
statistik olaraq bilirsiniz ki, biz
iki övladım olmalı idi
cəmiyyət olaraq tənəzzül etməmək üçün 40 yaşına kimi kitaba görə hər şeyi etdim o qədər
mükəmməl gözəl bir həyat sürdüm ki, bir çox
insanlar mənim
onlara bir çox cəhətdən nümunə olduğumu
hiss etdi, amma hiss etdiklərim  tam olaraq belə deyildimi ona görə
özümü düşündüyüm bir şeyi
fikirləşirdim oh yox bu düzgün deyil mən
belə hiss etməməliyəm və əsas odur ki,
həyatımı planlaşdırdığım zaman qoruyucu yoxa
çıxdı.  daha çox bir az daha yaxşı
, hal-hazırda sahib olduğum hər şeydən bir az daha böyüdüm
ki, bu
motivasiya vermədi və sonra bu
vəziyyətlər baş verdi,
mən işə gedəcəkdim və özümü
bir ana kimi günahkar hiss etməyəcəkdim və ya
istərdim  d Kiməsə mənim
çox uğurlu ərimin arvadı kimi təqdim olunaram və
hiss edirəm ki, yox, amma mən o deyiləm,
bu, məndə olan rollardan sadəcə biridir,
amma mən çox daha çox adamam və özümü mühakimə
edərdim, oh yox, mən belə hiss etməməliyəm
bu mənim hiss etmədiyim kimi deyil,
fəxr etməliyəm, bilirsən ki, mən bunu hiss etməliyəm, ona
görə
də fikirlərimlə bağlı emosiyalarım haqqında özümü çəkməyə başlayanda,
beynimdə bu qəribə kompüter
var. Mən özümdən soruşmağa başladım ki, niyə
hiss edirəm  belə
nə deyir bu nə deməkdir haradan
gəlir və mən qazmağa başladım və sonra
özümlə bağlı bilmədiyim və ya
ört-basdır etdiyim şeyləri üzə çıxarmağa başladım
, etiraf etmək istəmədiyim üçün keçən il 40 yaşım var idi.
və bir anda hamamda oturduğum anı xatırlayıram ki, mən
tam bir qəza
keçirməyimdən tamamilə pis hiss
edirəm, çünki
mən mükəmməl həyatı olan mükəmməl insanam və niyə
pozulduğumu anladım və nəyin səhv olduğunu birdən anladım.  ki  14
yaşımda mükəmməl həyatım haradadır mən
həyatımdakı insanlara ailəmin dağıldığımı göstərə bilmirəm və özümü
xoşbəxt hiss etmirəm, çünki bu
yersizdir, bu səhvdir, bu
mükəmməl deyil, bilirsən ki, mən bunu etməliyəm.  qırılmamaq
üçün yaşadığımı anladım 242
Özüm olmaq üçün hamamda
özümü bağladım və bu prosesdən sonra
qazmağa başladım və mükəmməl ssenariyə uyğun gəlməyən şeyləri qazıb kəşf etdim və barışmağa başladım,
çünki
siz bilirsiniz ki, bir qadının
işə, məsələn, ailəsindən daha çox dəyər verməsi
yaxşı deyil və ya bilirsiniz ki
, evli bir qadının əslində sizin ailənizin bir
hissəsi kimi deyil, fərdi olaraq görünmək istəməsi yaxşı deyil.
vahid olmamalı
olduğumuzu düşündüyümüz o qədər çox şey var
və mükəmməllik mənzərəsi
nə fərqli şeyləri nəzərdə tuturam,
o zaman özümü qəbul etmək üçün bütün bu paketim var
idi və
dediyim kimi heç birini həll etməyə çalışmadım.
həyatımdakı problem həyatım mükəmməl idi  amma
özümü yenidən kəşf edəndə və bildim
ki, mən
40 il düşündüyüm insan deyiləm ki, mən
dünyanı görməyə çalışmışam, amma bu
sevginin ətrafında qurduğum fasad
sadəcə ondan yıxılmağa başladı.  daha dayanmadı,
buna görə də həyatım
parçalandı o qədər çox şey parçalandı ki
, bir anda
səhv gedə biləcək hər şeyin səhv getdiyini hiss etdim, amma
ağrılı idi, amma bunun hər iki tərəfi o
idi ki, mən olanları həqiqətən qiymətləndirirdim.
Mən həqiqətən olduğum şeylə daha
rahat hiss etdim və həyatımın
məni hara aparacağını bilmədiyim üçün çox asan idi,
çünki
o qədər titrəməyə başlamışdı ki,
o qədər mükəmməl idi ki, bu qeyri-
müəyyənlik məndə olan sülhə dəyərdi və
Mən sadəcə olaraq iddia etməyi dayandıra bildim ki, mən sadəcə
öz həqiqətimi söyləyə bilərəm və buna əmin ola bilərəm və
bununla razı ola bilərəm və dünyanın mənim həqiqətimi qəbul etməməsi ilə razı ola bilərəm,
buna görə də səyahət bu idi və
sizinlə olanda necə idi?  ailə necə
cavab verdi  və sizi necə
qarşıladınız, demək istəyirəm ki, tanış olduğunuzu hiss etdiniz və yaxşı hiss etdinizmi,
mən də yol boyu öyrəndiyim bir anlayış var,
çünki
təcrübələrdən keçərkən bunu
şüurlu şəkildə edirsinizsə və bu
təcrübələrin sizə kainatın göndərəcəyi bir şey öyrətməsinə icazə
verirsinizsə  siz bu doğru fikirlərdir,
yəni keçən il öyrəndiyim fikirlərdən biri
odur ki, hər kəs
öz səyahətinə
çıxmaq hüququna malikdirsə, mənim səyahətimə haqqım olduğu kimi və
siz mükəmməl olmadığınız zaman mənim də bu səyahətə haqqım var.
cəmiyyətin standartları, həyatımdakı
insanların
həqiqətlərinə uyğun gəlməsə belə,
mənim
səyahət
haqqım var.  Keçən bir
il ərzində mənim
komandamdakı insanları müharibədə həqiqətən stresə saldım ailəm və valideynlərim
bu yaxınlarda yalnız bu həftə sonu
ailəmlə çətin söhbət etdim,
onlar mənim qərarlarımdan birini sorğuladılar və
məndə belə bir hiss var idi.  Mən bunu onlara izah etməliyəm,
çünki mən onlara əhəmiyyət verirəm
və onlar həddindən artıq narahat idilər,
lakin mən də başa düşdüm
ki, buna hazır deyillər və onlar
öz səyahətlərini davam etdirirlər, buna görə də mənim
vəzifəm onlara öz paylarını verməkdir və
hər zaman
Seçimlərimin mənim üçün nə demək olduğunu izah etmək üçün açıq
danışdığınızı eşitməyə hazıram ki,
sizin həyatınızda
olan insanların yaşadıqlarını yaşamaq hüququna malik olduqları
və sizin vəzifəniz əslində onların yanında olmaqdır.
Bu təlatümlü mərhələ boyunca bunun vasitəsilə dəstəkləyici bir fikir,
çünki açıq-aydın, əgər siz dəyişsəniz
, həyatınız dəyişsə, ətrafınızdakı insanlar
sizə deyəcəklər, amma sən məni incidirsən,
gəlib deyənlər
olacaq və ya həyatındakı insanları incidəcəksən,
amma  həqiqət budur ki, xeyr,
onlar sizin
seçiminizi bir müddət qəbul etməyəcəklər
, bununla barışacaqlar, amma siz onları nə ilə incidirsiniz,
əgər həqiqətən siz deyilsinizsə,
ppy,
əgər öz həyatınızdan əziyyət çəkirsinizsə, tam xidmət göstərmirsinizsə
və biz
daha dərinə gedə bilsək, məsələ odur ki, əgər
özümüzə sadiq
deyiliksə, bizə gələn bu duyğuları doldurmağa davam edəcəyik.
təkrar-təkrar onlarla məşğul olmayacağıq,
onlar nəhayət partlayacaqlar və ya
bütün divarları tikəcəyik və
hiss etməyi dayandıracağıq və ölməmişdən əvvəl
öləcəyik.
anlamayın və həyatınızda olan insanlar hiss edirlər
ki, deyək ki, əgər ər və arvad
bir-birini
sevmirsə, uşaqlara görə evliliyi davam etdirmək istəyə bilərlər,
amma uşaqlar
bu evlilikdən daha çox əziyyət çəkirlər, nəinki
onların cəsarətini qəbul etmək.  onu ayırın, buna görə
də həyatımızda hər şey eynidir,
biz bəzən özümüzü olduğu kimi göstərmək və
insanlara ən yaxın insanlara icazə vermək üçün cəsarətli olmalıyıq
ki, bir az ayağa qalxmağı sevəcək insanlar,
bəlkə də bununla qarşılaşsınlar və ya bəlkə də.
problem və ya rahat deyil
nə qərar verdiyiniz və ya hətta ağrı və
narahatçılıq hiss etdiyiniz və sadəcə onlara bu hisslərə icazə verin
və onların yanında olun, amma yenə də dəyərlərinizə
görə sizin üçün vacib olana sadiq qalın,
belə ki, bu qısa cavabdır ki,
çox zəngin materialdır və mən
Kristinanı nəzərdə tuturam  Mən yalnız sizin yolunuzda sizi şərəfləndirirəm,
düşünürəm ki,
burada danışdığınız
şey, bir çox insanın yaşadığı şüursuz qorxu və maneədir
və
öz həqiqi mənliyi ilə təmasda olmaq, sadəcə,
stres və əks-sədadır.  hər şeyin
dağılması və qeyri-müəyyən olması və
sevdiklərimizdən imtina və ya tərk edilmə ilə üzləşmək və ya onları
incitmək,
özümüz üçün müsbət bir qərar verdiyimiz üçün
təsadüfən onları
incitmək  lakin o, bu şəkildə hiss edə bilər və
onlar bunu belə yaşaya bilərlər, çünki
biz diqqət edirik və məncə,
nə dediyiniz o qədər vacibdir ki
, qoruyucu
qoruyucuya qoşulmalısınız enerji  y hətta bütün bunlardan danışdığınız zaman mənə olan inamı,
ilhamlanmış hərəkət kimi olan ruhunuzu
bilirsiniz ki, sizin arzunuz içinizdə qaynayıb-qarışır
və sizi sizə yönləndirir,
həqiqətən nə istədiyinizi bilirsiniz,
bunun arxasında enerji olduqda hiss edə bilərsiniz.  və
siz
sadəcə hərəkətlərdən keçdiyinizdə və etməli olduğunuz şeyi
mexaniki olaraq avtomatik olaraq
etdiyiniz zaman hiss edə bilərsiniz və ona görə də mən hesab edirəm
ki, bu material o qədər zəngindir ki,
hekayəniz haqqında danışmağı xoşlayıram, çünki siz
haqlısınız.  hətta
bəzi videolarını görəndə düşündüm ki,
sənin mükəmməl həyatın var,
gözəl quruluşun var, bilirsən ki, sən
inanılmaz görünürsən və bilirsən və gözəlsən və
bu, sadəcə olaraq,
hamımızda var.  hamısı bu
oyanış və özümüzü tapmaq prosesindən keçir
və mən hesab edirəm ki,
insanların hekayənizi eşitməsi
həqiqətən sizdən gələn kimi həqiqətən təravətləndirici olacaq.
Düşünürəm ki, bu, güclüdür, buna görə də
paylaşdığınız üçün təşəkkür edirəm və məndə çoxlu hisslər var.
zəngin təlimləriniz
bu yerdən gələcək, buna görə də bu gün
qoşulmağınıza görə çox sağ olun
, demək istədiyiniz son sözlər çox gözəldir, demək istəyirəm ki, Corcda
özünüzü çox sevmək
və genişləndirmək kimi bir şey yoxdur.  Biz bəzən
özümüzü sevməkdən qorxuruq, çünki onlar
düşünürlər ki, bu eqoizm və ya
eqosentrikdir, lakin eqosentrik və
eqoizm içimizdəki boşluqdur, o
zaman ki, kənardan sevgini
əmməyə başlayırıq və
mənim təqdir etdiyimi bildiyiniz əlamətləri udmağa başlayırıq.  sev, ona görə
də özünü çox sevmək kimi bir şey yoxdur,
çünki yalnız
sevgi ilə tam dolduqda, amin deyə
bölünməyə hazır olduqda
, təşəkkür edirəm Kristina